在第一次使用TortoiseSVN从服务器CheckOut的时候，会要求输入用户名和密码，这时输入框下面有个选项是保存认证信息，如果选了这个选项，那么以后就不用每次都输入一遍用户名密码了。

不过，如果后来在服务器端修改了用户名密码，则再次检出时就会出错，而且这个客户端很弱智，出错之后不会自动跳出用户名密码输入框让人更新，我找了半天也没找到修改这个用户名密码的地方。

最终，找到两种解决办法：

办法一：在TortoiseSVN的设置对话框中，选择“已保存数据”，在“认证数据”那一行点击“清除”按钮，清楚保存的认证数据，再检出的时候就会重新跳出用户名密码输入框。
二：
Tortoise的用户名密码等认证信息都是缓存在客户端文件系统的这个目录：
删除auth下面的所有文件夹，重新连接远程服务器进行检出，对话框就会出现！

C:/Documents and Settings/Administrator/Application Data/Subversion/auth


在弹出的对话框中填上版本库URL,这个URL可以从VisualSVN Server Manager中获取,在你的版本库上单击右键,选择Copy URL to Clipboard,这样就把版本库URL复制到你的剪贴版了.


