一、修改 Window 用户名、或数据库中的用户名使之匹配
　　保持勾选“Use network name for automatic user log in”
　　这个最不方便，不推荐
 
二、使用系统环境变量
 
　　桌面上右键点“我的电脑”，依次选“属性－高级－环境变量”
　　新建一个系统环境变量 SSUSER，变量值改为希望登录的用户名
　　这个方法相对于后面使用快捷方式的好处是VSS集成到开发环境中仍然有效。
      也可以添加密码SSPWD，变量值改为希望登录的密码　　
 
三、使用快捷方式参数
 
　　右键点 Microsoft Visual SourceSafe 6.0 启动的快捷方式，属性，修改目标栏
　　用 -y 参数输入用户名和密码(无密码的可以只输入和用户名
　　最方便，可随时修改(用这个方法还可以通过多个快捷方式登录不同权限的用户)，推荐。
 
　　"D:\Program Files\Microsoft Visual SourceSafe\ssexp.exe" -yMyName, passowrd
　　
　　图中的 MyName 是用户名(前面的 -y 不能省略,要和用户名挨在一起)，passowrd 是密码，中间用逗号隔开(密码为空时省略逗号和password)。
 
      所以最好同时使用二、三两种方式，无论是桌面启动，不是集成到开发环境启动都有效。
      当然本人使用的第三种！！！